Aprovechando el estreno próximo de Oppenheimer, la película dirigida por Cristopher Nolan, hablaremos un poco sobre la historia de este científico.

Julius Robert Oppenheimer fue un físico estadounidense de origen judío.

Oppenheimer fue también profesor de Física en la Universidad de California en Berkeley.

Biografía:

Nació en los Estados Unidos.

En sus años iniciales como Físico, tuvo la oportunidad de trabajar cerca a grandes leyendas de la ciencia, como Niels Bohr.

Main 1.

Main 2.
Expermimento 1.

Main 1.
